I. Отчет о проделанной работе :

1) Организован автоматизированный парсинг CSV и XML файлов с заказ-нарядами. Выделяем из них необходимые для последующего анализа данные – списки использованных з/ч и нормо-часы работ для каждого такого списка.

2) Проделан анализ полученных данных – частота использования деталей, важность каждой детали, соответствие имен и управляющих номеров з/ч и другая статистика. Анализ автоматизирован.

3) Организовано автоматическое создание полного справочника трудоемкости, состоящего из уникальных наборов з/ч, которым однозначно соответствует количество н/ч работ.

4) Создана методика расчета н/ч для заданного набора з/ч по справочнику.

5) Организована автоматизированная проверка справочника на всех имеющихся данных.

6) Создана методика создания упрощенных справочников трудоемкости.
Для этого выделяем из имеющегося полного списка з/ч «основные» и «лишние» детали. Выделение деталей проводим с помощью математического моделирования (минимальное-максимальное  влияние деталей на модель расчета) и экспертных оценок специалистов. Выбранные «лишние» детали в дальнейшем не будут учитываться в справочнике. «Основные» детали в дальнейшем помогут быстрее работать со справочником, определяя категорию ремонта. Создаем упрощенный справочник с учетом «основных» и «лишних» деталей. Проверяем его точность на имеющихся данных. Анализируем возможные расхождения. Экспериментируя со списками «лишних» деталей, добиваемся необходимого оптимального результата с точки зрения величины и точности справочника.

II. Возможности написанного программного обеспечения :

1) rsa-mvc - Spring MVC приложение (прототип)
a.  управление базой данных (SQL) справочников (добавление новых, удаление старых)
b.  расчет н/ч для заданного набора з/ч (список или файл) по выбранному справочнику

2) rsa - Консольное приложение
a.  парсинг и обработка входных данных
b.  анализ деталей по частоте и важности
c.  создание списка лишних деталей
d.  создание полных справочников трудоемкости 
e.  создание упрощенных справочников трудоемкости 
f.  проверка справочника на точность по всем имеющимся данным
g.  расчет н/ч для заданного набора з/ч по выбранному справочнику
h.  анализ деталей на соответствие имен и номеров

